"خمسمائة دولار على وفاة تشين كووي"
يا صديقي ليس بد من النمط
يجب أن تتراخي تبدو وكأنك قد انتهيت
أعتقد أنك يجب أن تكون بطل أربعة أباب قبضة...
(تشن كووي) ؟
أنا (تشن كووي) ، اسمك، إن كان لديك
بالتأكيد، إنه (ثوندرلغ)
لقد سمعت عن ركل الشيطان
الجميع يعرف في عالم الكونغ فو أنه طريقة لم تفشل حتى الآن
ولن يكون كذلك
أعتقد أنه يجب أن أحذرك
لقد أعطيتُ المال الجيد لقتلك
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
سأعطيك ضعف ذلك لقتله
يمكنك، فقط شرفي يأتي أولا.
يجب أن تدرك أنني مدفوع للقتل العقد مغلق
لذا يجب أن تموت - لا تكن متأكداً من ذلك -
لـ (تشين كو وي) ، بطل "المضربة من الأربعة الأبواب"
لم يسبق له هزيمة
سأكسر كل عظام في جسدك
وأرسلك إلى الجحيم
أستاذ؟
ما الأمر يا سيدي - أنت ستنهي الدروس -
لدي شيء لأهتم به - نعم سيدي -
توقفوا!
سأقوم الآن بإظهارها
الدروس الأولى التي سأعلمك بها
-إنه أصبح مجنونًا
قطة ذات ثلاث ساقين - فأر ذات أربع عينات -
لنبدأ
التنين يرى النمر.
(تايجر ريرز) ، لسان (سانك) يخرج
البنثر ترى النار، الرافعة البيضاء تمتد جناحيها
لا، إنتظر، إنتظر
ليس هناك أي قوة في معصمك كيف تتوقع أن تتقدم؟
-حسناً؟
إصعدوا الأمر
أعتقد أنك تعتقد أن ذلك كان مضحكاً حقاً، إستخدام الحيل على معلمك
سنرى، خذ هذا، و هذا
ومن كان؟
من كان ذلك؟
فاي هونغ) فعل ذلك)
إذاً، وونغ فاي هونغ
الآن، فقط لأن والدك هو السيد وونغ...
لا يمنحك الحق في تسبب أي مشاكل هنا
يا إلهي، من قال لك أن الكونغ فو بداية جيدة؟
إذاً هذا كل شيء، أتعني أنّ كونغ فو سيء؟
ليس سيئاً بقدر ذلك، لكنه ليس الأفضل
لنفترض أنكِ تريني بالضبط ما الخطأ في ذلك
حسناً، فقط ألقي نظرة على "بانتر" التي ترى النار
ما الخطب في ذلك - انظر إلى هذا التفريق بين ساقيك -
هذه دعوة مفتوحة
و هذا الموقف الخيول هو تماماً قذيفة.
أراهن على مساحة واحدة أنّي...
ها أنتِ قد طُردتِ، صحيح؟
انتظروا فحسب
اخرسوا أيها الدكانيات
تحبين اختبار كونغ فو معلمك، أليس كذلك؟
والقشطير لا يمكنها الطيران، أليس كذلك؟
يمكنني تحمل أي شيء تقريباً أيها الأحمق
لكنني استغرقت ما يكفي من هذه الهراء
حسناً، هيّا
أنتِ مفتوحة جداً، هل تعلم ذلك يا معلم؟
-ماذا؟
هل ترى كم هو جيد في موقف الخيول؟
بطن الحشيش اخرس
انظر، قدم اليمين.
غش، غش، غش!
أيها الوغد!
الدجاج الطازج
أحضروا طعامكم الطازج
أتعلمين يا (في هونغ) ، أنتِ مؤخرة القطة
جعل الرقص على وجه الغراب القديم هكذا.
إنه دائماً مليء بالهراء
يعتقد أنه هدية الله للكونغ فو فقط لرؤيته يجعلني أتقيأ
لقد جعلته يرقص بالتأكيد كان عليك أن ترى وجهه
هذا ليس سيئاً - إذاً، خذي المزيد -
أيها الغبي، كنت أتحدث عن تلك الفتاة هناك
-إنهُ لديه الإطار المثالي
كم تبلغ هذه السعر؟
أتعني تلك التي ترتدي الأحمر؟
تخيل كيف سيكون أن تقبل تلك الفتاة
تقبلها للأطفال
يمكنني أن أجعل تلك الفتاة تعانقني
هيا - لن تفعل -
-أراهن عليكِ على عشاء كامل
إنها مثيرة، من هذا النوع، لن تنظر إليك ثانيةً
هيا - حسناً -
عشاء كامل إذن
-انتبه
إنه في ورطة
ما الأمر؟
-ما الأمر؟
أخرجها من هنا، رجاءً، ألا يمكنك مساعدتي؟
هل تستطيعين؟
واحد آخر، هاه؟
لقد فعل ذلك - هل رأيت ذلك ؟
شكراً جزيلاً، يا، ثعبان
لا بأس، لا تخاف، سأقتله
هذه تقنية - بالتأكيد -
يجب أن أجرب ذلك على أختك
على أختي؟
ظننت أنك ستأتي لتتحدث مع ابنتي، صحيح؟
لقد كانت تطلب ذلك، عاهرة غبية
لا تنكر ذلك، أردت فقط وضع يديك القذرة
هذا مضحك إنها قبيحة جداً لهذا
تعتقد أنك ذكية حقاً؟
سأعطي لك درس يا فتى
إذاً تريد أن تلعب الكونغ فو
جرب هذا
إنها لا تمزح - العاهرة القديمة صعبة -
يا رفاق، يجب أن تساعدوني.
بعض الأصدقاء الذين ينجمونهم
أنتِ مجرد امرأة عجوزة نحيفة، لذا سأدعكِ تفوز
البازلاء الطازجة
ابن...
ما هي لعبتك ؟
مرحباً، (جيري)!
تعال، من سيشتري
انظر يا سيدى، الزهور الزهرية
-هل هو حقيقي؟
إنه ورث يا سيدي إنه يستحق المال يا سيدي
كم سعر هذا - عشرة دولارات -
هذا مكلف جداً، تعال
ـ ها هي ـ عشرة سنتات فقط؟
سيّدي، لا يمكنكِ إعطائي هذا - أرفع يديك -
هذا لن يشتري طبقًا قديمًا
لم أستطع بيع قطعة قيمة كهذه مقابل عشرة سنتات فقط
إذا لم ترغب في البيع، أعيد لي نقودي.
لكن الـ (جياد) الخاص بي
هذا كل ما كان لدي في العالم يا سيدي، ادفع
أتتوقع أن أدفع لك؟
أبي، هل أنت بخير؟
أرجوك، على الأقل أعطني شيئاً
-بالطبع
ما الخطب يا رجل عجوز؟
لقد حطم اليهاد الخاص بي، وهو لن يدفع.
أيها الحقير، أخرج من هنا
أتظنين أنك تتحدثين لأمك؟
من الأفضل أن تسلمي أموال هذا الرجل
-الدفع؟
ليس قبل أن أضعك في الأرض
من المؤسف أنك تشعرين بهذه الطريقة أتعرف لماذا؟
لم يكن هناك شيء يحدث اليوم، لذلك حصلت على في مزاج سيء.
الآن، أنا سَأَكُونُ أَنْ أُعلّمَكَ كيفَ تَدْفعُ.
أنتِ غاضبة، صحيح؟
! لقد كدت تقتلني
لم أفتقد مفاصلى بالكاد
هذا لك الآن اذهب شكراً لك سيدي
هذا يكفي أنا أموت
لا تقلق، أنتِ بأمان، إنه الجانب العثورى فقط
ليس لدي نية لقتلك
-لا، لا
أرجوكم!
هذا كان قريبًا حقاً - أَتوسلُ إليك -
وراقب ما تفعله
-أسقط ميتًا
أنت محظوظ لأن يبدو أنني أفتقد...
على الرغم من أنها مجرد حادث
أوه، رجاءً!
سأقطع اللحم
لذا أنا أقطع-قطع-قطع.
ثم أضعها في صفوفها و أخلطها معاً
لقد أضاءت يوم مقابلتك
يجب أن يكون على الأقل
عشر سنوات يا أخي منذ أن رأينا بعضنا البعض
و بالكاد تبدو أكبر بكثير
لم أكن لأعرف أختي
إنها ليست فتاة سيئة
فقط ساذجة قليلاً
-وأين (في-هونغ) ؟
إنه رجل عادي دائماً يخرج مع أصدقائه الذين يقعون في مشكلة
لقد كبرت جداً الآن لن تتعرف عليه
بالمناسبة، ستبقى لبضعة أيام؟
أقول، في-هونغ، تعال وتلبية عمتك.
هيا يا فتى - سأذهب -
-ألقي التحية
مرحباً، عمتي، ابن عمي
مرحباً - مرحباً، (في-هانغ) -
ما الأمر بحق الجحيم؟
يبدو أنني سحبت عضلة في رقبتي
سأصلح هذا قريباً، دع عمتك تصحيح ذلك
سأكون بخير - اهدأ لحظة -
يا إلهي
-حسناً، هل تشعرين بتحسن؟
ستكون بخير الآن
ابنك قد نضج إلى رجل ذكي حقاً
نعم، إنه ذكي جداً، كما أن كونغ فو ليس سيئاً
أود أن أرى كونغ فو في وقت ما
حسناً، ستستمتع بمباراة
أعتقد أنكِ صارمة معه من كل الأرقام
وسمعت أنه يحظى بمحافظة عالية في الحي
هذا حقيقة، أخبرني ما يقولونه
لقد قالوا أنه مهذب و مهذب
إعطاء الولد الآخر مثالاً جيداً، و مهذب
هذا يجعلني فخورة جداً بأن أكون والده تعال هنا يا بني
أنا سعيدة جداً بأنه ليس مثل الفتيان الآخرين هنا
إنهم منشغلون جنسياً حقيقياً
نعم، هذا صحيح، فقط اليوم
لقد تعرضت ابنتي لهجوم من قبل أحدهم
بالإضافة إلى ذلك، عندما ذهبت لإنقاذها، حتى أنه هاجمني.
أتعني أنكم هُجمتم هنا في بلدي؟
هل ستعرفيه؟
كما لو أنني أستطيع أن أنسى نعم، أنا سوف أدركه
وعندما أجده سأقوم بتسريح جلد ظهره
فاي هونغ) ، تعال)
عمي، ليس هناك حاجة لذلك - لكن لماذا؟
لأنه في هذه الغرفة يقف بالقرب منا
-وأنا واقفة هناك
ابنك الثمين في هونغ
-ماذا؟
لا يمكن أن...
على ركبتيك
أرجوكم!
ستدفع ثمن هذا أيها الحقير أيها المجرم
يا إلهي
نعم، سيد (لي) ، ماذا حدث؟
سأخبرك ماذا، هذا الابن اللعين ضربه
لماذا يفعل ذلك؟
لأنه ليس سوى حيوان وحشي هاجم ابني بقسوة
كسر ساقيه و ذراعيه و جمجمته
يا إلهي، لقد ضربه حقاً
يبدو كـ (مبلينغ) - ماذا ستفعلين؟
أبي!
أيها الحشرة من الجحيم سأضربك حتى الموت
أرجوك يا أبي
أخي، لا يجب أن تقتل ابنك
نعم، يجب أن أقتل هذا الشيطان
إنه عار على اسم (وانغ)
يبدو سيئاً لمعلم من مكانتك
لضرب ابنه حتى الموت
إذا كان يجب أن يعاقبه، أقترح أن...
السيد لي هنا قادر جدا.
أوقفوه!
لقد ضربت ابنك لذا دعيه يعاقبني
-هناك
الآن ضربني، أعدك أنني لن أعود
إذاً أنت مضحك، صحيح؟
حسناً، سيد (ونغ) ماذا ستفعل؟
من هذه اللحظة، أنا أرفض له.
هذا القذف لم يعد ملكي
افعل ما تشاء معه
لذا اقتراحي... انت اختر رجلك
سوف يقاتل في هونغ الذي سيتم حظر القتال
عشرة ضربات يجب أن تكون كافية.
الآن، سيد لي، هل توافق على العقاب؟
لن تحتاج إلى عشرة ضربات، سأفعلها في ثلاث
سيدي
سأصلح ذلك الكلامار
و تأكد من تركيه يشبهني الآن
الثمانية الإلهية
هذا النمط الذي لديكِ، إنه شيءٌ رائع
أنا فقط بدأت.
أنا لست ميتة بعد!
-كفى
لقد قمت بعشرة ضربات الآن سيد تشاو
و قلت أنك ستضعني في ثلاثة
ثعبان و كران معاً
-أضرب النقاط الحيوية
دعونا نحاول أن نكتشف ذلك مرة أخرى.
أخبرتك أن لدي أسلوب
جاكيتي تتلوث خذها
أراهن أنك تندم على عدم دفع ثمن ذلك الـ (جايد)
لقد أخطأت في الرجل
هل أنت بخير يا سيدي؟
أيها الأحمق
سيدي، الآن أبدو مثلك تماماً
حسناً، أنت فزت
من الذكاء أن تلعب هذه الخدعة علينا سأعيدك
لم تسمعنا آخر مرة دعنا نخرج من هنا
احترس مع ابني سأصطدم بك بعد
حذر، حذر
جاء في غضب مع معاق واحد مُشرد.
غادر في غضب مع اثنين على السرير.
أنت تقاتل جيداً جداً، يجب أن أمنحك الائتمان
-ولكنّي سأقتلكِ بعد ذلك
لا يجب أن تقتل طفل من دماءك
كسر طرقه الشريرة من خلال ممارسة.
لقد حاولت كل شيء مع ذلك الوغد الصغير
من الآن فصاعداً لن يسمح لك بمغادرة هذا المنزل
سنبدأ بـ5 ساعات من "موقف الخيول"
الآن، لا تتحرك.
خذ المزيد من الماء
موقف حصانك يتحسن
هل ساقيكِ تتزعج قليلاً؟
أتعلمين، أشعر بالأسف عليكِ حقاً
أراهن أن هذا سيثير
توقف، لا تفعل ذلك
ماذا تحاولين أن تفعلي بالضبط؟
أوفق أوامري، إنها فكرة والدك
يقول لكل وعاء تكسره
أنتِ تبقي ساعة أخرى أيها الوغد
أيها الأحمق
سيدي
نعم، موقفه يبدو ثابتة جدا.
-هل أنت متأكد أنه لم يستريح؟
لقد كنت أراقبه تماماً مثل الصقر
بالتأكيد لا - هل أنت متأكد؟
-حسناً، هل لديك مشاكل؟
أشعر بالتعب
ـ متعب، لا يبدو أنك متعب ـ أنا متعب، سيدي
أتعني أنكِ متعبة رغم أنكِ تجلسين على كرسي؟
أجلس على كرسي، دعني أرى
يا إلهي، إنه على كرسي
أيها المجرم الشاب
حاولت أن أعلمك، ولكن لا.
حسناً، لا يترك لي أي بديل إذاً
سأطلب من عمك العظيم أن يأتي ويعاقبك
من هذا؟
لقد دخلت على قدمي مجدداً
أسرع يا (فول)
-إنه يُخنقني -لن يَكُونَ ثانيةً
أوه، أسرع.
تدريبك على الكونغ فو رأسا على عقب، هاه؟
أنا أموت سأحضر لك شيئاً لتأكله
-هنا
انتظر سأحضر بعض الماء - أخلع هذا الشيء عن رقبتي -
حسناً - هذا يقتلني -
أسرع!
هيا، ارفع
لماذا نزلتِ بسرعة؟
خذ، كُل هذا
هل صحيح أن (سو هو تشي) ستدربك؟
هذا صحيح - هذا خبر سيء لكِ بالتأكيد -
أتعرفين ما يقولون عن ذلك الوغد؟
أعلم أنه قاسي قليلاً
إنه أسوأ بكثير من ذلك ستعاقب مدى الحياة
ـ كيف هذا؟
أنا لا أمزح
لقد عرفت شابًا شابًا كان طالبه
-يا إلهي، كان فوضى - ماذا؟
لقد فقد كل أسنانه وشعره تمزق
كان يجب أن أرى أنفه المكسور والده نفسه لم يعرفه
ذلك الشيطان الوحشي
إنه صادق حقيقي، ومعذب
-لكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
بالتأكيد، يجب أن أفكر بسرعة
فكّر، اللعنة عليكِ، فكّر
دعونا نرى، ربما...
نحن نهرب مثل الجحيم!
هذا ليس هروبًا، هيا
هيا ، أسرع - نعم ، حسنا -
اتبعني
الكعك
الكعك، حسناً، اجلس هناك
معذرةً، هل تمانع إن جلست هنا؟
لا، اجلس، هيا
أنتِ بمفردكِ، هذا جيد
لا أحب أن آكل لوحدي - هيا، اجلس -
هذا المطعم ليس سيئاً، صحيح؟
فقط انظر لون طعامهم... حمراء جداً ومصقية
رائحة جيدة حقاً رائعة حقاً، صحيح؟
ماذا يمكنني أن أحضر لك، سيدي؟
هذه مفاجأة، أين صديقك؟
-لا، هيا، تأكل
لك، يا سيدي؟
سنبدأ بموعة من أجنحة القرش
آسف، ليس لدينا أجنحة أسماك القرش - هذا سيئ -
لحم الخنزير الصويا، الغوز المشوية مع الكثير من الدهون.
ـ (جروفر) البخارية ـ آسف يا سيدي، لا يوجد (جروفر)
لا يهم، فقط أحضر ما لديك.
أبوة أبوة، و نودل القرش، وكن سريعاً في ذلك
نعم يا سيدي
-بيرة نبيذة، حالاً -نبيذ واحد
هل يمكنك حقاً أن تأكل هذا الكم؟
أجل، بسهولة، أنا لا أزال أتقدم
يجب أن أبقى قوياً و سميناً
ها هو يا سيدي
هذا رائع يا فتى
الآن سوف نأكل أعطني
لا بأس بذلك
ـ خذي بعض النبيذ ـ حقاً، أنا
اشرب هذا يبدو جيداً - لطف منك -
يا فتى، أنا جائع.
خذ، فقط تذوق ذلك.
تناول الطعام!
هيا، لا تكن خجولاً، إفعل ما تريد
استمتع، لا تقف على حفلات
-إلىنا -تصفيق
هيا!
...أخبرني يا فتى
إنه بالتأكيد يحصل على الطعام معه
يشعرني هذا بشكل رائع
إنهم يعرفون كيف يطبخون هنا، تلك الوجبة كانت حقاً شيء
رائع، اسمع يا صديقي
يجب أن أتحرك الآن، لكن لدي فكرة
الليلة أصر عليك أن تكون ضيفي لا تقلق
سأدفع عندما أغادر، سنلتقي مجدداً ليلة الغد
يجب أن تنهي العشاء، حسناً؟
أراك غداً، وداعاً الآن
آسف - أراك غداً -
سيكون ذلك بالضبط 1.05 دولار.
لن أدفع - أنتِ لستِ كذلك؟
حسناً، من هو؟
الرجل العجوز هناك، هو يدفع
-أهو صديقك الجيد؟
هل هذا صحيح الآن؟
كم عدد الآباء لديك؟
لمعلوماتك، هذا الرجل يمتلك هذا المكان، وأنت تتحدث إلى ابنه.
أعتقد أن هذا يجعلك وغداً
أجل، هل ظننت أنّ الوجبات مجانية هنا؟
نحن لا نقدم الائتمان، لذا إخرج مالك.
لن أقتحم الطعام منكِ، لقد نسيتُ مالي، هذا كل شيء
سأحضرها الآن وسأدفع شيكك
(غوريلا) ، خذيه فحسب
لا، إنتظر، إنتظر، توقف
أنت خنزير وغد كنت طمعاً جداً من أجل كل هذا الطعام
الآن ، ابصقوا على الكتلة نعم ، مباشرة
غازة واحدة محمصة
لحم خنزير الصويا واحد
هذا يكفي - وربع لتر من النبيذ -
الآن تريد أن تنظر في بطني أشعر بالجوع مجدداً
أقطع الأمر الآن، أو تريد قتل الصبي؟
لم ينتهي بعد، سيذهب لتنظيف المراحيض
أردتِ شيء لتطهريه، صحيح؟
شكراً يا رجل
أتجرؤ على التدخل في أعمالنا؟
أنا الغوريلا، انظر كيف أقفز
قفز إذاً
الآن هو يقفز، حسنا.
-إنها تؤلم
إليك كيف تغسل وجهك
أيها اللص!
دعونا نكون أصدقاء أرجوك - حسناً، دعونا نكون أصدقاء -
لديك قوة في ذراعيك، ولكن لديك دماغ من القش.
توقف عن ذلك توقف عن ذلك
من هنا
أتعلمين ماذا؟
لا أستطيع أن أتوقف عن التساؤل كم عمرك يا رجل عجوز
بالنسبة لعمرك، أنت بالتأكيد صلبة.
ضرورة
كان علي أن أكون صعبة لكي أستطيع البقاء على قيد الحياة حتى هذا العمر
لا، أنا لست مثل الشباب اليوم لا أحد منكم يستطيع القتال
دائماً ما يضربونك
اليوم لم يكن يوماً جيداً، فقط حظ سيء، حقاً
عادةً ما أكون عظيماً، بمضربة واحدة فقط، كنت سأفعل الكثير
لا يزال عليك أن ترى أسلوبي الحقيقي.
هذا يبدو لي كذريعة
نسيت أن أسألك عن اسمك ولماذا لم تستطع دفع ثمن وجبة الطعام
هذه قصة طويلة يا سيدي، ما اسمك على أي حال؟
إنه السيد سو
هناك رجل بهذا الاسم يفسد حياتي
لهذا السبب أنا هنا في الهرب من هو؟
إنه هذا المخلوق يدعى سو هوا تشي
كان والدي نفسه طلب من هذا الرجل أن يصلحني
هل أنت خائف إذن؟
على الرغم من أنني سمعت أنه كان حكيماً حقاً
عنيف و عنيف
لكن يوماً ما سأصلحه
ذلك العجوز
انتظر حتى أراه سأمزقه
-هل ستصلحين الفرد القديم؟
من أين أتيت؟
لدي السماء كسقف، وأنا أنام أينما أمكنني.
أنتِ قذرة، هذا كل شيء؟
الجميع يعرفني باسم سو هواتشي
هذا هو الاسم يا شباب
لحسن حظي لدي ساقان سريعة كانت جديدة
-تسرع كما تريد -دعني أذهب
لا يمكنك الهرب من هنا
اسمع، والدك دفع لي جيدا لتدريبك
وسأفعل ذلك
هذا مؤلم كم سيستغرق هذا لك؟
-سنة بالضبط
لن أحصل على ذلك أبداً
بما أنك حصلت على الغنائم، قد نسيان ذلك.
لن أفعل ذلك، أعتقد أنني سأستمتع به
أراكِ في الجحيم
اللعنة عليكِ!
دعني أذهب، ستكسر رقبتي
حسناً، أنت مجرد أحمق عجوز غبي
تحبين التظاهر بأنك نمر حقيقي، أليس كذلك؟
حسناً، سأريك ما هو نمر
أرى أن نمرك لديه ساق سيئة، صحيح؟
ما زالت هناك
كل هذا الكونغ فو يبدو وكأنه رقص
هجمات الرافعات!
ضربات الرافعة!
كران الغضب يأكل القرش
"المذبذان"
إصبعك أقوى من أسنانك
هل هي مكسورة؟
الآن دعنا نبدأ!
لقد أخفتني
تسلق الأشجار للهروب الآن!
أيها الوغد، قرد كونغ فو
أنتِ تخنقيني
مستعدة للتعلم؟
ساعدني - اجيب -
-أجل، هل أنت كذلك؟
أعتقد أنّ ليس لديّ خيار كبير...
لكن لا أهتم كثيراً بأساليبك في العثور على طلابك
دعني أسقط لا أريد الموت بعد
هذا يكفي
ظننتُ أنكِ من المفترض أن تكوني مدرسة
ستكسري الغوريلا إلى النصف
كل الطلاب ذوي الأسلوب يجب أن يتعلموا كيف يسقطون
هذا كان أول درس لك
أين كنتِ ذاهبة؟
كنت سأقوم بالبول - ابحث عن البول هناك -
حسناً!
الآن، املأ الجرعات اليمنى والجرعات اليسرى.
جيد، الآن، عودوا إلى الجرة اليمنى
القنينة الخلفية إلى القنينة الأمامية
والآن إلى الجرة اليمنى
والآن إلى الجرة الأمامية
حسناً، حسناً
رجل عجوز غبي، يلعب الألعاب، الجرة الخلفية إلى الجرة اليسرى
كسر ظهري هو ما سيفعل هذا.
هيا، أسرع
لقد كسرت خصيتي
هيا اخرج من هناك
اللعنة!
آمل أن تغرق هناك أيها المهرج العجوز
أنت، اخرج
أيها الأحمق، أخرج من هنا ألا تسمعني؟
هل أنت أعمى؟ هذه البنطلون لن تجف من تلقاء نفسها!
انتهيت من التسكع هنا أيها الأحمق
من قال أن هذا هو مقعدك و لن أُحركه؟
فم كبير على مؤخرتك المبللة
يجب أن يعلم بعض الطبيعة
كيف تشعرين، هل جففت؟
حسناً يا صغيرتي سأجففك سأدفعك في الرأس أولاً
هيا، احذر من الطيور
ما الذي يفترض أن يكون؟
من علمك هذه القذارة؟
لا أحد يدعى أبو كونغ فو
حكماً عليك، كونغ فو والدكِ يشم
أنا لن أطلب منه أن يمسح القرف من مؤخرتي اللعينة.
ربما من الأفضل أن تدعوني أبي
إلتفني، حسناً؟
اجلس وقف
اجلسوا
كما ترى، كلّ كلبي يجب أن يطيع.
لن أحتاج أيديي لك أيها الغبي
من الأفضل أن تستخدمهم
أنا لست خائفة!
حسناً أيها الحقير، هل كفى؟
لن أتوقف حتى تغرق في نار الجحيم
عُد - ماذا؟
إذاً أنت في قذف السلاحف الآن
جمجمتك مثل الزبدة، لا تستحق ذلك
يمكنكِ دراسة الكونغ فو لمدة 20 عاماً إن أردتِ
ولكنك لن تقبلي أبداً
هل سأقتل شخص مثلك؟
يمكن أن تدمر سمعتي الجيدة
اركض بين ساقي، نظف القذر والبول
! اركض
مهلاً، إنتظر
أليس هذا بنطالك؟
حسناً، الآن، ما الذي يفترض أن يكون؟
من علمك هذه القذارة؟
جمجمتك مثل الزبدة
حتى لو كنت ستدرس لمدة 20 عاماً، لن تفوز بي.
لقتل شخص مثلك؟
قد يفسد سمعتي الجيدة
انحني يا فاشل الصغير من الأفضل أن تنظف القذر والبول
اركض بين ساقي اركض
احترس من النبيذ
إنه واحد من أفضل، أليس كذلك؟
إنه جيد، صحيح؟
دعني أُجفف ملابسك
ركبتيك عاريّة، ماذا حدث للبنطلون؟
يا إلهي، إنه يحترق - معطفي -
ساعدوني!
انظر إلى معطفي
مُصاعدِي مَكْسُرَة!
معصمي... يؤلمني
يبدوا أن معصمك ضعيف جداً
لو كنت أرانب، كنت أريد أن آكل الخضروات.
الشاي ضعيف، وهو بارد مرة أخرى.
يا معلم، هذا يجعلي أشعر بصداع الآن
أنت جائع، تناول الطعام.
ما الخطب؟
لا يمكنك أن تجمع طعامك؟
أستاذ، لقد إنتهيت
-كان ذلك سريعاً -نعم
استخدم هذه الكؤوس الصغيرة لتفريغها مرة أخرى
إذهب أنت
أتمنى لو كنت أعرف عن هذا الجزء أولاً
هذا يقتلني
مرحباً (في هونغ) - ماذا؟
-أعطني هذه الجوزة
-بالطبع
يجب أن تفعل ذلك بهذه الطريقة
ها هو، الآن جربها
أرجوك يا معلم ألم أضعها في حفرة كافية اليوم؟
القرد سيموت تحت الضغط
لماذا لا نخرج في المشي؟
حسناً، حسناً
لقد فعلتها
لقد فزت مجدداً
يا فتى
أنت سريع في ذلك - نعم -
حسناً يا معلم، ما الذي ستراهن عليه؟
مرحباً، إذهب الآن
ماذا، اذهب الآن؟
لم أجد المال من النبيذ بعد
لا يزال لدي للفوز ببعض أكثر بعد.
-أجل، من يراهن؟
إرجع الفائز الآن
هيا هيا، هيا، اُلعب
لعب اللعبة!
ما هذا؟
يمكن أن يكون الضجيج.
-لعب
أنت فزت
لقد فزنا مجدداً، لقد حصلنا على حقّه، هذا رائع
لقد أخبرتك أنه سيفعل
لدينا ما يكفي لشراء وجبة جيدة والنبيذ الجيد.
نحن أغنياء - مرحباً، أنت هناك -
يا رجل، لدي 50 لخسارة، سألعب معك
-حسناً
هذا يجب أن يكون جيدا.
-إذهب، اختر -بالطبع، سيدي
دعونا نرى
أترين، إنه ليس هناك
مهلاً، ماذا؟
اسمع، أيها العرقل، عيناي أسرع
-توقفوا عن ذلك
أنت تحاول الغش، هاه؟
الشرطة الشرطة
الجميع يهربوا، هيا بنا
أنت غش غير صادق و لص قذر
أعدني هذا المال - لا -
لا بدّ أنّك تمزح، ليس لديّ أيّ نقود، أيها العاهرة.
ألا تعرف من أنا - من يهتم من أنت -
هذا صحيح، وسأخبرك من تتحدثين إليه
فأر، الرصاصة ذات الرأس الحديدية.
أوه، واو، هذا فظيع
هل أنت خائف؟
يا أيها العرقل، من الأفضل أن تفهم الأمر
ستعيدين هذا المال لا يهمني إن كنت نمر
أنا أحذرك أيها الوغد
أنا أختار من سأدفن بعد ذلك
قل صلواتك بسرعة لأنك على وشك أن تشعر برأس حديدي
-المعلم، رأسه صعب جداً -لا تستسلم الآن
لنرى كيف ستوقف رصاصة الحديد
جيد جداً
أنت بالتأكيد تستطيع القفز
أراهن أنك لم تخمن أبداً أن هذا هو كيف ستنتهي
القفز في بنطلون شخص ما.
لماذا، أنت...
عظيم، هذا يعمل، خذ، أيها الجنون، جرب هذا
غونغ) ، مازلت تشعرين بالخلاف)
لقد فاتني
يبدو أن رصاصتك لديها قذائف
هذا يكفي، رجاءً!
-بالطبع
المعلم، معصمي يقتلني!
-إيقظوا
يدي!
لا مزيد من التمارين، اذهب واحضري بعض النبيذ من القرية
بالطبع، حسناً يا معلم
النادل!
-بعض النبيذ هنا -كم من النبيذ يا سيدي؟
املأ الزجاجة بثلاث كوبات، هذا يكفي
النبيذ الأحمر أم الأبيض يا سيدي؟
النبيذ الأبيض أيها الأحمق، أسرع
سيدي؟
بالتأكيد، أجل
اللعنة!
أين يصل ذلك الصبي الغبي مع نبيذي؟
أين هو؟
هذا هو الرجل
أيها العجوز من أين أنت؟
أيها العجوز، هل سمعت من قبل عن اسم ملك البامبو؟
نعم، بالطبع فعلت
لا شك في أن (سو هو تشي) تُصيح بجرس صغير؟
أنا ولا أحد آخر
-لكن انتظر يا بامبو
-لا تصدقين أنّها (سو هواتشي) ؟
أترين، يديه
سو هو تشي لن يكون يرتعش هكذا، أليس كذلك؟
يمكنك أن ترى أنه مزيف
فهمت، أتعتقدين أنكِ مضحكة؟
لكنّي لا أكذب عليكِ، بعد كلّ شيء، أنا (سو هواتشي)
حسناً، دعينا نرى
-أعطني النبيذ
إنه ماء!
أيها الأحمق، الآن انظر ماذا فعلت
أيها المعلم!
من هنا!
إذاً، كانوا محظوظين
في المرة القادمة التي أراهم فيها، سأقوم بتفكيكهم
-حسناً، لنذهب
هذا سيء يجب أن تأكل بعد المعركة
أتعلمين يا معلم، أنا آسف، كلّ ذلك بسبب إنفاق المال
يبدو أن الحظ السيء يتبعك
لقد رأيت الكثير من الأشياء في السنوات الـ70 الماضية
لكن حتى اليوم، أستطيع أن أقول بصراحة لم أكن مضطربة في معركة.
لم يكن ذلك أن بامبو كان أفضل منك.
هذا لأنك لا تملك قوة بدون نبيذك
أنت بالتأكيد تستطيع التحدث
حسناً، هذا صحيح، لكن لو لم أكن مدربة بشكل سيء
كان بإمكاني هزيمة ذلك الأحمق، على الرغم من أنه ملك البامبو.
أتعني أنك تعتقد أنني لا أعلمك بشكل صحيح؟
هل هذا كل شيء؟
حسناً، كلّه ممارسة، فقط تسقط على الأرض.
تمارين معصم مملة كيف يمكنني الفوز بذلك؟
ألا تدرك أن والدك...
بدون شك، معلم جيد حقاً؟
أساليب (وانغ تشي-يينغ) هي من أفضل الأساليب
إذاً لماذا تعتقدين أنه طلب مني أن أعلمك أسلوبي؟
فقط لكي تتمكن من تعذيبي
يريدك أن تتدرب معي لأنه يعرف أن لدي أسلوب سري
أخبرني عن ذلك إذاً - سر آثمان آلهة ثملتي -
أعتقد أنك ستعلمين
"ملاحة القطة الثملة" بالنسبة لي
هذا يظهر جهالتك اللعينة
عشرات والعشرات من الرجال تطلب مني أن تعليمهم.
دائماً أرفض، لذا ها هو
لا تُخدع من خلال التهرج حول.
هناك قوة داخل لقتل.
يبدو حقيقياً بما فيه الكفاية، لكنه ليس كذلك
حقيقة أنك تتظاهر بالخسارة تسمح لك بالفوز
لذا، ذكي، أليس كذلك؟
إذاً لماذا لم تريني بعد؟
يجب أن تعرف أهمية الأساسيات
بدونهم، كل عملك مضيعة للوقت.
لماذا تعتقدين أنني كنت أدفعك؟
هناك أساسيات تحتاجها لكي تتقن
تقنيات الآلهة الثمانية السكران
أعتقد أنك مستعدة لذلك - صحيح؟
لتدرس أسلوبي، ستجدين أنّه أسهل...
إذا كنت تشرب أولاً
هيا، شرب
خذ كوب آخر
الآن، في-هونغ، هل ذهبت إلى المدرسة، ولد؟
بالطبع، كان ذلك فظيعاً، أساتذة غبية حقيقية
اشرب النبيذ
لا يجب أن تستريح الكؤوس - سأغني لك أغنيات -
وسوف يضع أذنك على الاختبار، أليس كذلك؟
لا فائدة من السلطة والثروة
دع فقط مشروباتنا تسود
يا فتى، كفاية، كفاية
رجل صحي والحكماء
كلاهما ضائع عبر العصور
لكن كلّ مشربينا الشجعان لن يموتوا أبداً
شينغفونغ تنتج النبيذ
هل تعرف لماذا الجنود دائماً صغار جداً؟
حتى الملك لم يستطع أن يوقف شربي
لنشرب نخب سفينتنا التي تغرق
مع رفع الكأس، أقول للقمر...
لماذا ظلي يبدو أنه يغيب؟
النبيذ جاهز في كوب، كما ترى.
ضع كوبي
الخيول "جنونية".
سقط في ساحات المعركة، وقال الجندي...
"من سيتذكرني؟
من سيتذكرني؟
الاله لو، الساكر، القوة الداخلية
إله لي، رجل مشرب معاق ذو ساق يمين قوية
إله (فات هان) مدمن سكر يحمل قنينة في ذراعيه
إله (لان) ، سكران مع نوبة مفاجئة قاتلة في الخصر
إله (تشانغ) ، الثمل الذي يطلق الركل السريع
ثو ثمل، الإله مع قفل حلق قوي.
الآلهة المهنية هان ، الموسيقي الكحول مع معصم القوي
الإله الآنسة هو المرأة السكينة التي تتباهى بجسدها
هيا يا فتى هذا خطير
هذا النمط مخصص للنساء، أليس كذلك؟
الآنسة هو امرأة، نعم، لكنها قوية.
راقبيني و اتبعيني
هل يمكنك القيام بذلك - أجل، إنه سهل -
ضع بعض الطاقة في ذلك - نعم، حسناً -
هذه هي العاهرة لن أفعل ذلك
سيد وونغ، لماذا أقنعت شعب (بول هيل)
لا لبيع لي ممتلكاتهم؟
ما كان سببك لذلك؟
هل كان بسبب ذلك العمل بشأن ابنك؟
هذه قضية شخصية وسيتم تسوية في الوقت المناسب
أنا لست مسؤولاً ما هي لعبةك؟
ما هو لك؟
سيد (لي) ، أنا مهتمة جداً بمعرفة لماذا تريد شراء (بول هيل)
كما ترغبين في معرفة، سأخبرك
تلك المقبرة القديمة هناك، لقد كانت تلاحقنا لقرون...
يزعج روح العائلة
سوف يحصلون على أكثر من 20 دولار لكل قطعة
إنه مال جيد لهذه الأرض
ثم تضع أنفك حيث لا تريد
تعني أنك تريد شراء مقبرة
هل تصدقني؟
ويجب أن يُطرد
لدي ثلاث عشيات بدون أطفال
كنت سأرضى بيضة دجاج، لكن لا يمكنهم إنتاج ذلك.
أو ربما أنت أصبحت قديمة قليلاً؟
نعم، أنت تحب التحدث بعض، سيد لي.
لا أجد ذلك مضحكاً، أخشى
-وماذا يعني هذا؟
تريد (بول هيل) لكي تحصل على ما تحت الأرض
لابد أنك غاضب من الفحم
-أنت تعرف جيداً أن (بول هيل)
لديه سيل فحم غني أسفل النهر.
وهذا هو مصلحة كبيرة لديك في شركة بانكو.
أجل، لهذا السبب تريد شراء...
وسأحرص على ألا تفعل ذلك
هناك إيداع كبير هناك
وونغ) ، لنقوم بتحديدك)
حالما تنتهي الصفقة سأرى أن هناك 20 في المائة من ذلك لك
هل هذا صحيح؟ أنا محترمة للغاية.
لطيفة منك، لكنني أرفض
في الحالة الأولى، ليس لك أن تعطيه.
هذه الأرض تنتمي للناس هنا، الآن يمكنك الذهاب
وونغ تشي يينغ، لا تحاول إيقافي
لن أُعاقب من هذا، هناك طرق وسائل
سأدفع لك 1000 دولار لقتل وونغ تشي-يينغ
وونغ تشي يينغ ميت
هل لديك كل شيء جاهز لمهرجان الزفاف؟
بالتأكيد، ألقي نظرة حولك
تأكد من وجود الكثير من النبيذ في الطاولة الأولى
حسناً، أنت مجدداً، سيد (ستيك)
جنازة كبيرة، هاه؟
هل أنتِ معتوهة لعينة؟
أتيت إلى هنا تبحث عن المزيد من العقاب؟
هل مازلت تتحكة؟
نعم، أنا أحزن، حسناً، يدي غير مستقرة
حسناً، سأكسر طبق آخر
ما هذا يا سيدي - فتى مُقلي على عصا -
إذهب وأحضر عصاي
لذا أنتِ تطبخين
سأحاول هذا
جيد، طعم رائع
سيدي
-هنا لك
خذ، عض هذا.
أسنانك حادة، تُدمر مباشرةً في الصحن
ماذا الآن؟
كن حذراً يا (توتي) ، اهدأ
لقد أخبرتك أن تتخفف
! إجلسوا هناك
و "المرحمة"
وهذا يدعى "منتهى للكنّة العصا".
-هذا يدعى "كلاب تناول القرف" -ليس تماماً
ليس قبل ذلك
إنه غاضب
يا فتى، بعض النبيذ الجيد، الرجل العجوز سيحب هذا
أستاذ، أحضرت لك بعض النبيذ، بعض الأشياء الجيدة
هدية من السيد ستيك
أيها المعلم!
فيه هونغ، لقد مرت سنة واحدة
وقد حان الوقت لنا لتأخذ طرقنا المختلفة.
لقد علمتك كل التقنيات و سحرية الكونغ فو
ممارسة بجد، إتقان كل تقنية...
و تذكروا الآلهة الثمانية السكرانة كالكونغ فو النهائي
بيتي هو العالم حاول ألا تفتقدني
ارجع الى بيت والدك الان و كن ابناً طيباً
فقط تذكر، إذا كنت بحاجة إليّ، سأأتي إليك.
"سو هو تشي"
أيها المعلم!
-أفضل صواب -أيها السيد (ونغ)
سيدي - ما الأمر؟
(لي) وكل رجاله يقومون بتنقيب على (بول هيل) حوالي 20 منهم
-هل رأيتهم هناك؟
أنت يا فتى، أخبري رجالي أنني فوق بُل هيل، أسرع!
هيا إذن
من هنا، في الوادي
مهاراتك في الكونغ فو مشهورة
أود أن أُحسانك يا سيد (ونغ)
لم أقابلك من قبل لماذا تريد قتلي؟
أنا (ثوندرلغ) ، لأجل المال، أقتل
اليوم لدي خصم يستحق
أود أن أقدم لك تحياتي
سمعت عن ذلك القاتل البارد الذي يخاف منه الجميع
(ثورنيج) الذي باع أخيه مقابل المال
-أجل، فهمت
لكن قتلني لن يسهل عليك
إذاً أعتقد أنكِ ستتمنى لي النجاح
يدي على أذرع الباب، وساقي كسر الأبواب.
ترى، 30% اليدين، 70% الساقين.
وونغ تشي يينغ هل أنت مستعد لمقابلة موتك بعد؟
أبي، هل أنت بخير؟ لا تقلق، أنا هنا، حسناً؟
لماذا أنت هنا؟
سترى، أنا سيد الآن
من أهانك يدفع بحياته
هذا أقسم، سأقاتل الآن
أنتِ مجدداً
أنا سعيد جداً لأنكِ هنا
يمكنك المساعدة في دفن والدك أيها الوغد
سيد وونغ، كان يومًا حزينًا جدًا بالنسبة لك في اليوم الذي تولدت فيه ذلك الأحمق
انتبه وإلا ستصبحين جسداً بلا مؤخرة
أيها الغبي أقترح عليك أن تنظف هذا أو سأضطر أن أدفنك أيضاً
سأموت أيها الوغد لكن الدود سوف يتجسم عليك
لذا، أنا محظوظ اليوم.
اثنان سيموتون مقابل واحد
! فوقك
مهلاً، إنتظرني
انتظر - كيف وصلت إلى هنا ؟
الآن سنستمتع حقاً
(سو هو تشي) يجب أن ترى هذا المعركة
سو هو تشي، اذهب!
إبتعدوا، هذا ليس من شأنكم
هذا هو المكان الذي كنت مخطئاً، إنه شأني، حسناً.
بالتأكيد، لا تخاف، أعدك أنني لن أرفع إصبعًا
هذا لن يكون ضرورياً، سترى
يمكنه فعل ذلك، سيخدعك في كل مرة
شرب يا فتى
أيها المعلم، إنه قوي جداً ما هذا؟
دليل بنسبة مئة بالمئة
أنا ثملة
أنا ثملة القوة الداخلية
(لي) المعاق!
ثملة ذات ساق يمين قوية
ساق قوية قوية، اذهب!
هجوم مفاجئ على الخصر هيا أريه الدهون هان
مع أوعية كبيرة في ذراعيه، فات هان أصبح مجنون!
حسناً، ليس سيئاً
الصبر
لم ترها كلها بعد
هونج) ، (هونغ) الفني)
إنه عازف النغمة بأقوى معصم
خارج الموافقة.
فلوتك مُلتوية
الآن، قفل الحلق قفل قوي
لذا أغلقها إذاً
الآن قفلك مكسور
يدي الشيطان بلا ظل
ذكي جداً
(تشانغ) ثمل!
(تشانغ) الثمل لن يصل إلى العمر
آلهتكِ المثملة، كم عدد ما زال؟
-هلاً
نسيتُ ممارستي - ماذا؟
لم أتبعها
ألا يمكنك أن تدريسني الآن - استخدم أسلوبي -
يا إلهي - في-هانغ -
ستظهر هناك بدون ظلها
فقط أداء الإجراءات، انظر عن كثب وسترى واحدة
حاولي أن تجمع بين الإلهات السبع و حاولي أن ترىها كآنسة هو الخاصة بك
هل أنتِ الآنسة (هو) ؟
اللعنة!
هذا يُدعى "رملة ترى حبيبها يذهب".
هذا يدعى "السيدة السمينة العجوز على الحمام"
السيدة العجوز مس ركن المرحاض
تلبس مكياجها
فتاة جميلة تنظر في نظارها
هل هذه الآلهة الثمانية السكران المشهورة؟
إذاً تعتقد أنكِ المعلم الوحيد هنا
دعيني أخبرك، آلهتي الثملة لا تتلاعب
لا أحد يستطيع القتال مثلما يفعلون
لا بدّ أنّي أصبح مدمنًا، هذه للآنسة (هو)
لقد فعل ذلك